Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: In Windows 10, when a PMI triggers, it will BSOD with "PROFILER_CONFIGURATION_ILLEGAL" if you use ranges and don't have a kernelmode debugger attached Tip: Use a huge buffer and autoprocess/flush the tracefiles Tip2: If DBVM is running it will hide the fact that regions are used from windows, and this you can just use interrupts like before
zh_cn: 在 Windows 10 中，当 PMI 触发时，如果你使用范围并且没有附加内核模式调试器，它将出现 BSOD，错误信息为“PROFILER_CONFIGURATION_ILLEGAL” 提示：使用一个巨大的缓冲区并自动处理/刷新跟踪文件 提示2：如果 DBVM 正在运行，它将隐藏 Windows 使用区域的事实，这样你可以像以前一样使用中断

source: Parse trace to textfile
zh_cn: 将跟踪解析为文本文件

source: When enabled will write the sequence of events as they happen as plain text to a file called cpu#trace.txt. This file contains the disassemble and some event data that happens along the way. It is recommended to use a very small range, and a stop condition
zh_cn: 启用时，将事件序列以纯文本形式写入名为 cpu#trace.txt 的文件中。此文件包含反汇编和在此过程中发生的一些事件数据。建议使用非常小的范围和停止条件。

source: Pause target while processing
zh_cn: 处理时暂停目标

source: Trace all processes
zh_cn: 跟踪所有进程

source: every
zh_cn: 每个

source: Usermode
zh_cn: 用户模式

source: when filesize above
zh_cn: 当文件大小超过

source: The folder to store the processor trace files. These files can be quite big (a few seconds can already be over 200MB of space or more)
zh_cn: 存储处理器跟踪文件的文件夹。 这些文件可能会非常大（几秒钟的时间可能已经超过 200MB 或更多）

source: The folder to store the trace output to It is recommended to use a small region with a stop condition, else this disk will be full before you know it
zh_cn: 存储跟踪输出的文件夹。建议使用小范围和停止条件，否则在你意识到之前，这个磁盘将会满。

source: Ranges: (Empty for all) (Max 0)
zh_cn: 范围：（为空表示全部）（最大 0）

source: Buffersize per Thread
zh_cn: 每个线程的缓冲区大小

source: Buffer per CPU
zh_cn: 每个 CPU 的缓冲区

source: Invalidated
zh_cn: 无效

source: Processing
zh_cn: 处理中

source: Open tracefile reader
zh_cn: 打开跟踪文件读取器

source: Debug: Process tracefile
zh_cn: 调试：处理跟踪文件

source: Get rangeconfig
zh_cn: 获取范围配置

source: Delete Selected
zh_cn: 删除选定项

source: Process data later
zh_cn: 稍后处理数据

source: CE will write the results to disk as quickly as possible but won't process it until the recording is stopped, or a filter function is being used.
zh_cn: CE 将尽快将结果写入磁盘，但在录制停止或使用过滤功能之前不会处理它。

source: Process data while recording
zh_cn: 在录制时处理数据

source: Constantly process the data instead of waiting for the user's input
zh_cn: 不断处理数据，而不是等待用户输入

source: Watch list
zh_cn: 观察列表

source: Address/Expression
zh_cn: 地址/表达式

source: Refresh values
zh_cn: 刷新值

source: Browse memory region
zh_cn: 浏览内存区域

source: Add Item
zh_cn: 添加项目

source: Copy expression(s) to clipboard
zh_cn: 复制表达式到剪贴板

source: Copy expression(s) and value(s) to clipboard
zh_cn: 复制表达式和数值到剪贴板

source: Delete Item(s)
zh_cn: 删除项目

source: Edit Item
zh_cn: 编辑项目

source: Paste expression(s) from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴表达式

source: Add watcher entry
zh_cn: 添加观察者条目

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Create hotkey
zh_cn: 创建热键

source: Edit Hotkey
zh_cn: 编辑热键

source: Set/Change hotkey
zh_cn: 设置/更改热键

source: Only while hotkey is down/Restore when released
zh_cn: 仅在热键按下时/释放时恢复

source: {MRDescription} Activated
zh_cn: {MRDescription} 已激活

source: {MRDescription} Deactivated
zh_cn: {MRDescription} 已停用

source: When autogenerating a trainer this field will be used as description
zh_cn: 在自动生成训练器时，此字段将用作描述

source: Type the keys you want to set the hotkey to
zh_cn: 输入你想设置热键的按键

source: Description (Optional)
zh_cn: 描述（可选）

source: Activate sound
zh_cn: 激活声音

source: Deactivate sound
zh_cn: 停用声音

source: On Hotkey
zh_cn: 按热键

source: Add sounds
zh_cn: 添加声音

source: TabSheet1
zh_cn: 选项卡1

source: TabSheet2
zh_cn: 选项卡2

source: edit1
zh_cn: 编辑1

source: OMG, You must have cheated or don't have a life. (Although some people claim that thats the same)
zh_cn: 天哪，你一定是作弊了，或者没有生活。（虽然有些人声称这两者是一样的）

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Codelist and pause
zh_cn: 代码列表和暂停

source: Add Address Manually
zh_cn: 手动添加地址

source: First Scan2
zh_cn: 第一次扫描2

source: Memory View
zh_cn: 内存视图

source: Next scan 2
zh_cn: 下一次扫描2

source: Recalculate new addresses
zh_cn: 重新计算新地址

source: CopyOnWrite
zh_cn: 写时复制

source: Unchecked: Do not scan copy-on-write memory Checked: Only scan copy-on-write memory Gray: Don't care if it's copy-on-write or not
zh_cn: 未选中： 不扫描写时复制内存 选中： 仅扫描写时复制内存 灰色： 不在乎是否是写时复制

source: Executable
zh_cn: 可执行文件

source: Unchecked: Do not scan executable memory Checked: Only scan executable memory Gray: Don't care if it's executable or not
zh_cn: 未选中： 不扫描可执行内存 已选中： 仅扫描可执行内存 灰色： 不在乎是否可执行

source: Fast Scan
zh_cn: 快速扫描

source: Speeds up the scan and decreases useless results by skipping unaligned memory, or only scans addresses ending with specific digits
zh_cn: 通过跳过未对齐的内存或仅扫描以特定数字结尾的地址来加快扫描速度并减少无用结果

source: Simple values only
zh_cn: 仅限简单值

source: When checked the value you type in is hexadecimal
zh_cn: 选中时，你输入的值将被视为十六进制

source: Lua formula
zh_cn: Lua 公式

source: When checked the value will be interpreted as a Lua script. local variables available: value, previousvalue example: value>5 and value~=8
zh_cn: 选中时，值将被解释为 Lua 脚本。 可用的局部变量： value, previousvalue 示例： value>5 和 value~=8

source: Separate Lua state
zh_cn: 单独的 Lua 状态

source: When checked, the Lua environment used will be limited to just some basic functions and you won't have access to userdefined functions. The positive side is that this allows multiple threads to scan at the same time, so will be a lot faster
zh_cn: 选中时，使用的 Lua 环境将仅限于一些基本函数，你将无法访问用户定义的函数。 积极的一面是，这允许多个线程同时扫描，因此会快得多

source: Not
zh_cn: 不

source: When checked CE will find everything EXCEPT the value/range you've given
zh_cn: 选中时，CE 将找到所有除了你给定的值/范围以外的内容

source: Pause the game while scanning
zh_cn: 扫描时暂停游戏

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Active memory only
zh_cn: 仅活动内存

source: Only scans the working set of a process
zh_cn: 仅扫描进程的工作集

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeats the unchanged value scan until it gets stopped
zh_cn: 重复未更改的值扫描，直到停止

source: Enable speedhack
zh_cn: 启用速度hack

source: Writable
zh_cn: 可写

source: Unchecked: Do not scan writable memory Checked: Only scan writable memory Gray: Don't care if it's writable memory or not
zh_cn: 未选中： 不扫描可写内存 已选中： 仅扫描可写内存 灰色： 不在乎是否可写内存

source: Change record
zh_cn: 更改记录

source: Table Extras
zh_cn: 表格附加项

source: Copy selected addresses
zh_cn: 复制选定地址

source: Create header
zh_cn: 创建头部

source: Delete this record
zh_cn: 删除此记录

source: &Edit
zh_cn: 编辑

source: &File
zh_cn: 文件

source: This shows the amount of addresses found
zh_cn: 这显示了找到的地址数量

source: This list shows all the found addresses that matched your last scan
zh_cn: 此列表显示了与您上次扫描匹配的所有找到的地址

source: Toggle selected records
zh_cn: 切换选定记录

source: Memory Scan Options
zh_cn: 内存扫描选项

source: Cheat Engine Help
zh_cn: Cheat Engine 帮助

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Scan Type
zh_cn: 扫描类型

source: This table has been signed by Someone
zh_cn: 此表已由某人签名

source: Value Type
zh_cn: 值类型

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Cheat Engine Tutorial Games
zh_cn: Cheat Engine 教程游戏

source: Cheat Engine Tutorial (AArch64)
zh_cn: Cheat Engine 教程 (AArch64)

source: Memory read method
zh_cn: 内存读取方法

source: Memory write method
zh_cn: 内存写入方法

source: New Item1
zh_cn: 新项目1

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Generate generic trainer lua script from table
zh_cn: 从表格生成通用训练器 lua 脚本

source: Add selected addresses to the addresslist
zh_cn: 将选定地址添加到地址列表

source: Add file
zh_cn: 添加文件

source: Add scan tab
zh_cn: 添加扫描标签

source: Allow left and right arrow keys to collapse and expand
zh_cn: 允许左右箭头键折叠和展开

source: Always hide children
zh_cn: 始终隐藏子项

source: Execute asynchronous
zh_cn: 异步执行

source: Activating this entry activates it's children
zh_cn: 激活此条目会激活其子项

source: Deactivating this entry deactivates it's children
zh_cn: 停用此条目会停用其子项

source: Change color
zh_cn: 更改颜色

source: Change value of selected addresses
zh_cn: 更改选定地址的值

source: Change value of selected addresses back to previous/saved value
zh_cn: 将选定地址的值更改回之前/保存的值

source: Clear active memory
zh_cn: 清除活动内存

source: Close tab
zh_cn: 关闭标签

source: Create form
zh_cn: 创建表单

source: DBVM Find out what writes or accesses this address
zh_cn: DBVM 查找写入或访问此地址的内容

source: Define new custom type (Auto Assembler)
zh_cn: 定义新的自定义类型（自动汇编器）

source: Define new custom type (LUA)
zh_cn: 定义新的自定义类型（LUA）

source: Delete selected custom type
zh_cn: 删除选定的自定义类型

source: Delete scanresult
zh_cn: 删除扫描结果

source: Edit selected custom type
zh_cn: 编辑选定的自定义类型

source: Generate errorlogs
zh_cn: 生成错误日志

source: Reload the previous value list (Forgot value scan)
zh_cn: 重新加载之前的值列表（忘记值扫描）

source: Freeze negative
zh_cn: 冻结负值

source: Freeze positive
zh_cn: 冻结正值

source: Get object list
zh_cn: 获取对象列表

source: Group config
zh_cn: 组配置

source: &Help
zh_cn: &帮助

source: Hide children when deactivated
zh_cn: 停用时隐藏子项

source: Hook Direct3D
zh_cn: 钩住 Direct3D

source: Load Recent
zh_cn: 加载最近

source: Lock mouse in game window
zh_cn: 在游戏窗口中锁定鼠标

source: Lua documentation
zh_cn: Lua 文档

source: Manual expand/collapse
zh_cn: 手动展开/折叠

source: Hide checkbox
zh_cn: 隐藏复选框

source: Description at start
zh_cn: 开始时的描述

source: Obfuscate currently loaded table
zh_cn: 混淆当前加载的表

source: Only show current "compare to" column
zh_cn: 仅显示当前的“比较”列

source: Preset: Scan all memory
zh_cn: 预设：扫描所有内存

source: Preset: Scan writable memory
zh_cn: 预设：扫描可写内存

source: Record config
zh_cn: 记录配置

source: Restore to original
zh_cn: 恢复到原始状态

source: Set value
zh_cn: 设置值

source: On Activate
zh_cn: 激活时

source: On Deactivate
zh_cn: 停用时

source: Setting a value to this entry sets same value to children
zh_cn: 将此条目的值设置为相同值将设置给子项

source: Reset range
zh_cn: 重置范围

source: Resynchronize forms with Lua
zh_cn: 与 Lua 重新同步表单

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Save current scanresults
zh_cn: 保存当前扫描结果

source: Scan changed regions only
zh_cn: 仅扫描更改的区域

source: Scan paged (physical) memory only
zh_cn: 仅扫描分页（物理）内存

source: Set custom crosshair
zh_cn: 设置自定义十字准线

source: Set/Change dropdown selection options
zh_cn: 设置/更改下拉选择选项

source: Start and configure snapshot recording
zh_cn: 开始并配置快照录制

source: Show custom type debug info
zh_cn: 显示自定义类型调试信息

source: Show Cheat Table Lua Script
zh_cn: 显示作弊表 Lua 脚本

source: Show previous value column(s)
zh_cn: 显示之前的值列

source: Sign Table
zh_cn: 签名表

source: Table
zh_cn: 表

source: Test access violation in thread
zh_cn: 测试线程中的访问冲突

source: Cheat Engine Tutorial
zh_cn: Cheat Engine 教程

source: Toggle wireframe mode
zh_cn: 切换线框模式

source: Toggle disabled zbuffer
zh_cn: 切换禁用的 zbuffer

source: Zero-Terminate string
zh_cn: 零终止字符串

source: &Tools
zh_cn: &工具

source: Open Process window
zh_cn: 打开进程窗口

source: P&lugins
zh_cn: 插件(&P)

source: Pointer scan for this address
zh_cn: 针对该地址的指针扫描

source: &Process
zh_cn: &进程

source: No Process Selected
zh_cn: 未选择进程

source: This shows how far Cheat Engine is with searching
zh_cn: 这显示了 Cheat Engine 搜索的进度

source: Bits
zh_cn: 位

source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: When set and fastscan is enabled will scan the memory address if it is dividable by the given value
zh_cn: 当设置并启用快速扫描时，如果内存地址可以被给定值整除，则会扫描该内存地址

source: Last Digits
zh_cn: 最后数字

source: When set and fastscan is enabled will only scan and return addresses that end with the given digits
zh_cn: 当设置并启用快速扫描时，将仅扫描并返回以给定数字结尾的地址

source: Rounded (default)
zh_cn: 四舍五入（默认）

source: Rounded (extreme)
zh_cn: 四舍五入（极端）

source: Truncated
zh_cn: 截断

source: Clear RAM usage of target process
zh_cn: 清除目标进程的 RAM 使用情况

source: Select a process to open
zh_cn: 选择一个进程以打开

source: Exact value
zh_cn: 精确值

source: Select all items
zh_cn: 选择所有项目

source: Assign hotkey
zh_cn: 分配热键

source: Smart edit address(es)
zh_cn: 智能编辑地址

source: Delete all addresses from the list
zh_cn: 从列表中删除所有地址

source: Copy all selected items to the address list
zh_cn: 将所有选定项目复制到地址列表

source: Undo Scan
zh_cn: 撤销扫描

source: Full stack
zh_cn: 完整堆栈

source: Allocate nonpaged memory
zh_cn: 分配非分页内存

source: Assemble
zh_cn: 汇编

source: Find assembly code
zh_cn: 查找汇编代码

source: Auto Assemble
zh_cn: 自动汇编

source: Break and trace instructions
zh_cn: 中断和跟踪指令

source: Breakpointlist
zh_cn: 断点列表

source: Memory Viewer
zh_cn: 内存查看器

source: Change register at this location
zh_cn: 在此位置更改寄存器

source: Continue and detach debugger
zh_cn: 继续并分离调试器

source: Bytes+Opcodes
zh_cn: 字节+操作码

source: Bytes+Opcodes+Comments
zh_cn: 字节+操作码+注释

source: Opcodes
zh_cn: 操作码

source: Create Thread
zh_cn: 创建线程

source: Dissect window(s)
zh_cn: 解剖窗口

source: Byte hex
zh_cn: 字节十六进制

source: Byte decimal
zh_cn: 字节十进制

source: 4 Byte hex
zh_cn: 4 字节十六进制

source: 4 Byte decimal
zh_cn: 4 字节十进制

source: Display Type
zh_cn: 显示类型

source: 8 Byte decimal
zh_cn: 8 字节十进制

source: 8 Byte hex
zh_cn: 8 字节十六进制

source: 2 Byte decimal
zh_cn: 2 字节十进制

source: 2 Byte hex
zh_cn: 2 字节十六进制

source: Dissect code
zh_cn: 解析代码

source: Dissect PE headers
zh_cn: 解析 PE 头

source: Enumerate DLL's and Symbols
zh_cn: 枚举 DLL 和符号

source: Fill Memory
zh_cn: 填充内存

source: Find memory
zh_cn: 查找内存

source: Find out what addresses this instruction accesses
zh_cn: 找出该指令访问了哪些地址

source: GDT list
zh_cn: GDT 列表

source: Get address
zh_cn: 获取地址

source: Goto address
zh_cn: 转到地址

source: Go to address
zh_cn: 前往地址

source: Heaplist
zh_cn: 堆列表

source: IDT list
zh_cn: IDT 列表

source: Inject DLL
zh_cn: 注入 DLL

source: Kernel tools
zh_cn: 内核工具

source: Load memory region
zh_cn: 加载内存区域

source: Load symbol file
zh_cn: 加载符号文件

source: Shows the current stack. Tip: When doubleclicking the value and it represents an address, then you can hold shift to make it show in the disassembler, and ctrl to make it show in the memory view. Else Cheat Engine will guess it for you based on if it's executable memory or not
zh_cn: 显示当前堆栈。提示：当双击该值并且它表示一个地址时，可以按住 shift 使其在反汇编器中显示，按住 ctrl 使其在内存视图中显示。否则，Cheat Engine 将根据它是否是可执行内存来猜测。

source: Change page protection
zh_cn: 更改页面保护

source: Max stack: 4096
zh_cn: 最大堆栈：4096

source: Memory Regions
zh_cn: 内存区域

source: All strings
zh_cn: 所有字符串

source: Apply changes to file
zh_cn: 将更改应用于文件

source: Use windows debug symbols
zh_cn: 使用 Windows 调试符号

source: Overlay with structure
zh_cn: 与结构叠加

source: Generate structure from datastream and template
zh_cn: 从数据流和模板生成结构

source: Graphical memory view
zh_cn: 图形内存视图

source: Disable toolbar
zh_cn: 禁用工具栏

source: Change fade timer
zh_cn: 更改淡入计时器

source: Add to the code list
zh_cn: 添加到代码列表

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Break on unexpected exceptions
zh_cn: 在意外异常时中断

source: Read Execute
zh_cn: 读取执行

source: Read Write
zh_cn: 读取写入

source: Read Write Execute
zh_cn: 读取写入执行

source: Clear GDB cache for this page
zh_cn: 清除此页面的 GDB 缓存

source: Set/Change break condition
zh_cn: 设置/更改断点条件

source: Addresses only
zh_cn: 仅地址

source: Bytes only (no address)
zh_cn: 仅字节（无地址）

source: Opcodes only (no address)
zh_cn: 仅操作码（无地址）

source: CR3 Switcher
zh_cn: CR3 切换器

source: Data Breakpoint
zh_cn: 数据断点

source: DBVM Activate Cloak
zh_cn: DBVM 激活隐身

source: DBVM Disable Cloak
zh_cn: DBVM 禁用隐身

source: DBVM Find out what addresses this instruction accesses
zh_cn: DBVM 查找此指令访问的地址

source: Debug events
zh_cn: 调试事件

source: Step Out - Execute till return
zh_cn: 步出 - 执行直到返回

source: Set Address
zh_cn: 设置地址

source: Toggle breakpoint
zh_cn: 切换断点

source: Delete Breakpoint
zh_cn: 删除断点

source: Disassembly output
zh_cn: 反汇编输出

source: 32-bit
zh_cn: 32 位

source: 64-bit
zh_cn: 64 位

source: Dissect data/structures old
zh_cn: 解析数据/结构（旧）

source: Dissect data/structures
zh_cn: 解析数据/结构

source: Manage exception code filter
zh_cn: 管理异常代码过滤器

source: Manage exception region list
zh_cn: 管理异常区域列表

source: Find out what writes this address
zh_cn: 查找写入此地址的内容

source: Follow in hexview when stepping
zh_cn: 在步进时跟随十六进制视图

source: GNU Assembler
zh_cn: GNU 汇编器

source: Hide toolbar
zh_cn: 隐藏工具栏

source: IPT Log
zh_cn: IPT 日志

source: Kernelmode symbols
zh_cn: 内核模式符号

source: Open in dissect data/structure
zh_cn: 在解析数据/结构中打开

source: Paging
zh_cn: 分页

source: Seperators
zh_cn: 分隔符

source: DBVM Breakpoint (+1 instruction)
zh_cn: DBVM 断点（+1 指令）

source: Exception Breakpoint (+1 instruction)
zh_cn: 异常断点（+1 指令）

source: Set specific breakpoint type
zh_cn: 设置特定断点类型

source: Show in disassembler
zh_cn: 在反汇编器中显示

source: Show in hexview
zh_cn: 在十六进制视图中显示

source: Show module addresses
zh_cn: 显示模块地址

source: Show section addresses
zh_cn: 显示节地址

source: Show symbols
zh_cn: 显示符号

source: Only in specified regions
zh_cn: 仅在指定区域内

source: Set/Change comment
zh_cn: 设置/更改注释

source: Set/Change header
zh_cn: 设置/更改标题

source: Userdefined symbols
zh_cn: 用户定义符号

source: Modules only
zh_cn: 仅模块

source: Non system modules only
zh_cn: 仅非系统模块

source: Only show jumplines within range
zh_cn: 仅在范围内显示跳转行

source: Select the module you want to inject
zh_cn: 选择要注入的模块

source: Paste from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

source: Referenced strings
zh_cn: 引用字符串

source: Allocate Memory
zh_cn: 分配内存

source: Save memory region
zh_cn: 保存内存区域

source: Scan for code caves
zh_cn: 扫描代码洞

source: Search memory...
zh_cn: 搜索内存中...

source: Service Descriptor Table
zh_cn: 服务描述符表

source: Set symbol searchpath
zh_cn: 设置符号搜索路径

source: Show debug toolbar
zh_cn: 显示调试工具栏

source: Show jumplines
zh_cn: 显示跳转行

source: Show 'Comment' row
zh_cn: 显示“注释”行

source: Toggle Breakpoint
zh_cn: 切换断点

source: Watch memory allocations
zh_cn: 监视内存分配

source: Attach debugger to process
zh_cn: 将调试器附加到进程

source: Input PID manually
zh_cn: 手动输入 PID

source: Change font
zh_cn: 更改字体

source: Convert PID to decimal
zh_cn: 将 PID 转换为十进制

source: Only show processes of the current user
zh_cn: 仅显示当前用户的进程

source: Process List (Long)
zh_cn: 进程列表（长）

source: Show invisible windows
zh_cn: 显示不可见窗口

source: There is already a trainer form defined. Continuing will erase the current trainerscript and cheats in the trainer and replace them with the current hotkeys defined in your current cheat table (Layout and images will remain unchanged). Continue ?
zh_cn: 已经定义了一个训练器表单。继续将会擦除当前训练脚本和训练器中的作弊，并用当前作弊表中定义的热键替换它们（布局和图像将保持不变）。继续吗？

source: This is autogenerated code. Changing code in this block will
zh_cn: 这是自动生成的代码。更改此块中的代码将

source: get erased and rewritten if you regenerate the trainer code
zh_cn: 在重新生成训练器代码时被擦除和重写

source: but allow decrease
zh_cn: 但允许减少

source: but allow increase
zh_cn: 但允许增加

source: by
zh_cn: 通过

source: Cheat Entries
zh_cn: 作弊条目

source: (De)active
zh_cn: （停）用

source: Decrease
zh_cn: 减少

source: Do something with
zh_cn: 对...做一些事情

source: Effect
zh_cn: 效果

source: Go back to generated designer
zh_cn: 返回生成的设计器

source: Increase
zh_cn: 增加

source: The current lua script only has a half TRAINERGENERATORSTART/TRAINERGENERATORSTOP block. Please fix this first (Removing is the easiest option)
zh_cn: 当前的 lua 脚本只有一个半的 TRAINERGENERATORSTART/TRAINERGENERATORSTOP 块。请先修复这个问题（删除是最简单的选项）

source: The current trainer form does not have a panel named 'CHEATPANEL' so can not be reused by the automated trainer generator.%sDo you want to start from scratch? (If you want to create a trainer from your current script you can just save your table as .EXE instead of using the automated trainer generator)
zh_cn: 当前的训练器表单没有名为“CHEATPANEL”的面板，因此无法被自动训练器生成器重用。%s你想从头开始吗？（如果你想从当前脚本创建训练器，可以将你的表格保存为 .EXE，而不是使用自动训练器生成器）

source: This form had an onClose event. Good thing this was only a stub, else Cheat Engine would have terminated
zh_cn: 此表单有一个 onClose 事件。好在这只是一个存根，否则 Cheat Engine 将会终止

source: Please select/type in a processname
zh_cn: 请选择/输入一个进程名称

source: Select the cheat entry you want to set the hotkey for
zh_cn: 选择你想要设置热键的作弊条目

source: Thank you! :)
zh_cn: 谢谢！ :)

source: Tip: You don't have to use the trainer generator if you don't want to. You can just save your table as .EXE or CETRAINER
zh_cn: 提示：如果你不想使用训练器生成器，可以直接将你的表保存为 .EXE 或 CETRAINER

source: to
zh_cn: 到

source: (Un)Freeze
zh_cn: （解）冻

source: You need a cheat table with cheat entries
zh_cn: 你需要一个包含作弊条目的作弊表

source: Registers
zh_cn: 寄存器

source: Copy all registers values to clipboard
zh_cn: 将所有寄存器值复制到剪贴板

source: Copy selected register value to clipboard
zh_cn: 将选定的寄存器值复制到剪贴板

source: TLG:The Lame Game
zh_cn: TLG：无聊游戏

source: Score:
zh_cn: 分数：

source: Select the new type:
zh_cn: 选择新类型：

source: Change Offset: ########
zh_cn: 更改偏移量：########

source: 1 Byte
zh_cn: 1 字节

source: Invalid length
zh_cn: 无效长度

source: The following addresses got changed
zh_cn: 以下地址已被更改

source: The unrandomizer will currently not work on 64-bit applications
zh_cn: 当前随机化器无法在 64 位应用程序上工作

source: Change offset %s
zh_cn: 更改偏移量 %s

source: Part of the string is unreadable!
zh_cn: 字符串的一部分无法读取！

source: Auto Assembler Script
zh_cn: 自动汇编脚本

source: CodePage String
zh_cn: 代码页字符串

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Grouped
zh_cn: 分组

source: Pointer or Nested Structure
zh_cn: 指针或嵌套结构

source: Unicode String
zh_cn: Unicode 字符串

source: Widestring
zh_cn: 宽字符串

source: Cheat Engine failed to get into the config of the selected program. (Error=%s)
zh_cn: Cheat Engine 无法进入所选程序的配置。 (错误=%s)

source: Error while trying to create the configuration structure! (Which effectively renders this whole feature useless) Errorcode=%s
zh_cn: 尝试创建配置结构时出错！ (这实际上使整个功能无效) 错误代码=%s

source: Failure duplicating the event handles to the other process
zh_cn: 将事件句柄复制到其他进程时失败

source: Failure duplicating the filemapping
zh_cn: 复制文件映射时失败

source: The VEH dll seems to have failed to load
zh_cn: VEH dll 似乎加载失败

source: VEH Debug error
zh_cn: VEH 调试错误

source: The version of the VEH dll inside the target process (%x) does not match what was expected %x
zh_cn: 目标进程中的 VEH dll 版本 (%x) 与预期的 %x 不匹配

source: Invalid instruction
zh_cn: 无效指令

source: Error attaching the windows debugger: %s
zh_cn: 附加 Windows 调试器时出错：%s

source: A seek was done for another purpose than getting the position
zh_cn: 进行的查找不是为了获取位置

# assemblerarm.rsinvalidregister
source: Invalid register
zh_cn: 无效寄存器

# assemblerunit.rsinvalidaddress
source: Invalid address
zh_cn: 无效地址

# assemblerunit.rsinvalidregister
source: Invalid register
zh_cn: 无效寄存器

# autoassembler.rscouldnotbefound
source: %s could not be found
zh_cn: %s 找不到

# autoassembler.rsxcouldnotbefound
source: %s could not be found
zh_cn: %s 找不到

# cefuncproc.rsapplicationskey
source: Applications key
zh_cn: 应用程序键

# cefuncproc.rsbackspace
source: Backspace
zh_cn: 退格键

# cefuncproc.rsbreak
source: Break
zh_cn: 中断

# cefuncproc.rscapslock
source: Caps Lock
zh_cn: 大写锁定

# cefuncproc.rscefpicantgettheprocesslistyouarepropablyuseinwindowsntetc
source: I can't get the process list. You are propably using windows NT. Use the window list instead!
zh_cn: 我无法获取进程列表。你可能正在使用 Windows NT。请改用窗口列表！

# cefuncproc.rsclear
source: Clear
zh_cn: 清除

# cefuncproc.rsdownarrow
source: Down Arrow
zh_cn: 向下箭头

# cefuncproc.rsend
source: End
zh_cn: 结束

# cefuncproc.rsenter
source: Enter
zh_cn: 回车

# cefuncproc.rsexecute
source: Execute
zh_cn: 执行

# cefuncproc.rshelp
source: Help
zh_cn: 帮助

# cefuncproc.rshome
source: Home
zh_cn: 主页

# cefuncproc.rsicantgettheprocesslistyouarepropablyusingwindowsnt
source: I can't get the process list. You are propably using windows NT. Use the window list instead!
zh_cn: 我无法获取进程列表。你可能正在使用 Windows NT。请改用窗口列表！

# cefuncproc.rsinsert
source: Insert
zh_cn: 插入

# cefuncproc.rsleftarrow
source: Left Arrow
zh_cn: 向左箭头

# cefuncproc.rsleftwindowskey
source: Left Windows key
zh_cn: 左 Windows 键

# cefuncproc.rsnumeric
source: numeric
zh_cn: 数字

# cefuncproc.rsnumlock
source: Num Lock
zh_cn: 数字锁定

# cefuncproc.rspagedown
source: Page Down
zh_cn: 向下翻页

# cefuncproc.rspageup
source: Page Up
zh_cn: 向上翻页

# cefuncproc.rspause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# cefuncproc.rsprint
source: Print
zh_cn: 打印

# cefuncproc.rsprintscreen
source: Print Screen
zh_cn: 打印屏幕

# cefuncproc.rsrightarrow
source: Right Arrow
zh_cn: 向右箭头

# cefuncproc.rsrightwindowskey
source: Right Windows key
zh_cn: 右 Windows 键

# cefuncproc.rsscrolllock
source: Scroll Lock
zh_cn: 滚动锁定

# cefuncproc.rsselect
source: Select
zh_cn: 选择

# cefuncproc.rsseparator
source: Separator
zh_cn: 分隔符

# cefuncproc.rsspacebar
source: Space bar
zh_cn: 空格键

# cefuncproc.rsuparrow
source: Up Arrow
zh_cn: 向上箭头
